
la neta es que me cansa demasiado el siempre estar en donde mismo, no ver avances, mejoras o inclusive ligeros cambios
yo solo quiero un plan así
amo TETEO DE ANUEL con toda el alma
i'm just a girl (quiero tener el pelo largo y corto a la vez)
toda tonta pq abrí el mensaje
Ay no, se me cayó mi tote!
Cada vez que me entero de algo que me hicieron en mi pasado, que no sabia, me hace darme cuenta de lo kk que pueden ser las personas, me hace sentir que todo lo que hice fue en vano, y eso hace que yo ya no pueda expresarme ni dar nada por miedo a recibir el mismo trato :(
Con este clima solo dan ganas de ver películas y estar acostado
a que biennn me caigo de veras
Hoy simplemente se juntó todo :/
Llegue a un lugar donde me siento tan cómodo y lleno
Me da tristeza pensar en el "así tendrá que ser"
me toca romantizar estas últimas 2 semanas del semestre para poder sobrevivir
la cama es la nave, y nos fuimos de viaje
Al tiro con el señor de los picos…
mi amiga: voy a verme con un chico y le diré a mi mama q estaré contigo
oye m disculpas por ser tan intensa? es que contigo si quiero hablar
"solo es un viaje de dos días"
bueno ya sabes donde vivo por si me quieres ir a pedir disculpas a las 3am pedo y con mariachi
kiero unos bonneless, un dairy queen, un cold coffee, unas fresas con crema, y a ti
siento un vacío, como q me falta comprar ropa
yo y mi corazón de pollo no podemos con la vida
mi caja de recuerdos y yo cuando:
acabo de ver el pago para no generar intereses de mi tarjeta
Coquito y yo tenemos noche de películas. Me pidió ver la de Legalmente Rubia porque le gusta la actuación del perrito homosexual. Coquito y yo somos uno mismo 
: yo se que los tiempos de Dios son perfectos pero como quisiera formar personas de otra manera;
ya me informaron que el kevinkaarl y yo ahora traemos el mismo look
Qué fluya? Que fluya el agua, a mí déjeme las cosas claras
Listo karma, ya te pagué hasta las que te debía mi papá, ya suéltame.
guarda silencio mi vida
yo solo quiero estar así y amar así y ser amada si y cuidar así y ser
